問題①																							
開発工程の最初に「各ドキュメントの確認（業務的知識のインプット）」を行う理由を、あなたの言葉で説明して下さい。																							
																							
回答①
案件の大枠を掴む為。「こういう目的のため、こういう機能を作りたい」のような案件のゴールを意識できるようにするため																							
																							
問題②																							
機能実装の段階で「ドキュメントを読み取って実装すること」が重要な理由を考え、自分の言葉で書いて下さい。																							
																							
回答②	
作りたいものの詳細や作り方などが事細かに書いているため。
読まずに作成すると上長や依頼主の意図に沿わないものになってしまうから。																						
																							
問題③																							
レビューで指摘を受けることは「品質を担保する意味でも重要」と言われます。その理由を具体例を交えて説明して下さい。																							
																							
回答③
指摘を受けることはそれだけ品質をあげれるポイントを知ることができるから。
学校のテストに例えると、５０点のテストがレビューを受けることでどのようにしたら
１００点を取れるかを知ることができるから。																							
																							
問題④																							
タスクの割り振りにおいて「工数」と「期日」を設定する目的を簡潔に説明して下さい。																							
																							
回答④	
納期があってそれに対して逆算してどのようにタスクの割り振り、人員の割り振って納期に間に合わせるかを考えるため																						
																							
問題⑤																							
レビュー方法には「対面レビュー」と「机上レビュー」があります。違いを1つずつ挙げて下さい。																							
																							
回答⑤
対面レビューは問題点をより言語化して相手に伝わるように話さなければならない。
机上レビューはレビューを受ける側が資料をみて問題を理解していく読解力を求められる。																							
																							
問題⑥																							
「テスト実施とエビデンス作成」がセットで必要とされるのはなぜですか？具体的にどのような資料がエビデンスとなるのかも答えて下さい。																							
																							
回答⑥
セットで必要になる理由は誰が、どこをチェックして、どのようにチェックしたのかを誰にでもわかるようにするため。
エビデンスとしてはスクショやログ内容、SQL実行結果があげられる。																						
																							
問題⑦																							
WBSと生産管理は似ていますが、考え方や目的に違いがあります。両者の違いを、対象と目的の観点から簡潔に説明して下さい。																							
																							
回答⑦
WBSと生産管理では対象にしているものの違いとしてWBSは単発的でゴールからの逆算するために用いられる。WBS
生産管理は会社経営のようにいかに継続的に管理運用していくかに用いる。
WBSの目的は仕事を漏れなく分解してゴールに導くこと。
生産管理の目的はリソースの最適化を無駄なく継続的に運用していくこと。																							
																							
問題⑧																							
今回のカリキュラムを通して学んだことを、自分がこれから現場に入ると仮定して活かせるポイントをまとめて下さい。																							
																							
回答⑧
今回学んだことで活かせる点は開発業務において必ず協力して作らなければいけないので
各々の進捗やタスクの割り振りなど多くのことで透明性が求められると思ったので
誰が見てもどれくらいのタスクを持ち、どれくらいの進捗なのかなど開発に関することを全員にわかるよにすること。																						
																							